Repository: ProteoWizard/pwiz
Catalog: pwiz_tools/Skyline/SettingsUI/TransitionSettingsUI.*-*.resx
Languages: chs, ja

# btnCancel.Text
source: Cancel
chs: 取消
ja: キャンセル

# btnOk.Text
source: OK
chs: 确定

# tabGeneral.Text
source: Prediction
chs: 预测
ja: 予測

# label19.Text
source: Compensation &voltage:
chs: 补偿电压(&V)：
ja: 補償電圧(&V)：

# label20.Text
source: &Optimization library:
chs: 最优化库(&O)：
ja: 最適化ライブラリ(&O)：

# labelOptimizeType.Text
source: O&ptimize by:
chs: 优化依据(&P)：
ja: 以下により最適化(&P)：

# comboOptimizeType.Items
source: Precursor
chs: 母离子
ja: プリカーサー

# comboOptimizeType.Items1
source: Transition
chs: 离子对
ja: トランジション

# comboOptimizeType.ToolTip
source: Specifies if optimization is to be done either for all transitions in each precursor totaled or for each transition separately
chs: 指定最优化是针对每个母离子的所有离子对， 还是分别针对每个离子对分别进行
ja: 同一プリカーサーイオン由来のトランジションはまとめて最適化するか、 各トランジションごとに個別に最適化するかを選択します。

# cbUseOptimized.Text
source: &Use optimization values when present
chs: 在最优化值存在时使用该值(&U)
ja: 最適化値が存在する場合に使用する(&U)

# cbUseOptimized.ToolTip
source: If checked, the any measured CE or DP optimization values will be used to select the value exported in methods and transition lists. The value producing the maximum total peak area will be chosen.
chs: 如果选中，任何已测量的 CE 或 DP 最优化值将 用于选择在方法和离子对列表中导出的 值。产生最大总峰面积的值将被 选择。
ja: チェックマークをオンにすると、測定されたCEまたは DPの最適化値が、メソッドおよびトランジションのリストで エクスポートされた値の選択に使用されます。 最大総ピーク面積を生成する値が選択されます。

# comboDeclusterPotential.ToolTip
source: A linear equation used to predict the optimal declustering potential (DP) for each precursor from its mass-to-charge ratio. Isotope labeled peptides use the predicted DP for the unlabeled form. (AB instruments only)
chs: 线性方程将被用于对每个母离子从其质荷比中 预测最优去簇电压 (DP)。同位素标记的肽段 使用针对未标记形式预测的 DP。（仅限 AB 仪器）
ja: プリカーサーイオンのm/z値からデクラスタリングポテンシャル（DP）を計算するための一次方程式です。同位体標識ペプチドは、非標識ペプチドと同一のDPを使用します。（AB装置のみ）

# label12.Text
source: &Declustering potential:
chs: 去簇电压(&D)：
ja: デクラスタリングポテンシャル(&D)：

# comboCollisionEnergy.ToolTip
source: A linear equation used to predict the optimal collsion energy (CE) for each precursor from its mass-to-charge ratio. Isotope labeled peptides use the predicted CE for the unlabeled form.
chs: 线性方程用于从其质荷比中 针对每个母离子预测最优碰撞能量 （CE）。同位素标记的 肽段使用针对未标记形式预测的 CE。
ja: プリカーサーイオンのm/z値から最適衝突エネルギー (CE) を計算するための一次方程式です。同位体標識ペプチドは、非標識ペプチドと同一のCEを使用します。

# label7.Text
source: &Collision energy:
chs: 碰撞能量(&C)：
ja: 衝突エネルギー(&C)：

# comboIonMass.Items
source: Monoisotopic
chs: 单一同位素
ja: モノアイソトピック

# comboIonMass.Items1
source: Average
chs: 平均
ja: 平均

# comboIonMass.ToolTip
source: Molecular mass calculation strategy (monoisotopic or average) to use in calculating all product ion masses
chs: 用于计算所有子离子质量的分子质量计算策略 （单一同位素或平均）
ja: すべてのプリカーサー質量の計算に使用する 分子質量計算法 (モノアイソトピックまたは平均) です

# label2.Text
source: Pro&duct ion mass:
chs: 子离子质量(&D)：
ja: プロダクトイオン質量(&D)：

# comboPrecursorMass.Items
source: Monoisotopic
chs: 单一同位素
ja: モノアイソトピック

# comboPrecursorMass.Items1
source: Average
chs: 平均
ja: 平均

# comboPrecursorMass.ToolTip
source: Molecular mass calculation strategy (monoisotopic or average) to use in calculating all precursor masses
chs: 用于计算所有母离子质量的分子质量计算策略 （单一同位素或平均）
ja: すべてのプリカーサー質量の計算に使用する 分子質量計算法 (モノアイソトピックまたは平均) です。

# label1.Text
source: &Precursor mass:
chs: 母离子质量(&P)：
ja: プリカーサー質量(&P)：

# tabFilter.Text
source: Filter
chs: 过滤器
ja: フィルタ

# cbExclusionUseDIAWindow.Text
source: &Use DIA precursor window for exclusion
chs: 使用 DIA 母离子窗口进行排除(&U)
ja: DIAのプリカーサーウィンドウをexclusionに使用(&U)

# cbExclusionUseDIAWindow.ToolTip
source: If checked, the precursor exclusion window is taken from the Full-Scan settings instead of being symmetric around the precursor m/z. This is recommended for DIA/SWATH data.
chs: 如选中，则母离子排除窗口从全扫描设置中获得，而非围绕母离子质荷比对称。推荐 DIA/SWATH 数据使用。
ja: チェックマークをオンにすると、プリカーサーのexclusionウィンドウは、プリカーサーのm/z周辺を対称に選択する代わりにフルスキャンの設定から選ばれます。この設定はDIA/SWATHデータに対して推奨されています。

# lbMZ.Text
source: m/z
chs: 质荷比

# tabPage1.Text
source: Peptides
chs: 肽段
ja: ペプチド

# label5.Text
source: &Precursor charges:
chs: 母离子电荷(&P)：
ja: プリカーサーイオンの電荷(&P)：

# textPeptideIonTypes.ToolTip
source: A list of comma separated product ion types (a, b, c, x, y, z, z., z', p for precursor) to use for calculating potential product ions. z. and z' stand for z+1 radical ion and z+2 ion. Those are usually found in ExD experiments. Alternatively, z* and z" can be used.
chs: 逗号分隔的子离子类型列表（ 用于母离子的a、b、c、x、y、z、z.、z'、p），用于计算潜在的子离子。z. 和 z' 表示 z+1 自由基离子和 z+2 离子。这些常用于 ExD 实验。另外，也可以使用 z* 和 z"。
ja: プロダクトイオン候補の計算に用いるプロダクトイオンタイプ（a, b, c, x, y, z, z., z', p（プリカーサー）） のカンマ区切りのリストです。 z. および z’ はz+1ラジカルイオンおよびz+2イオンを意味します。 これらは通常、ExD実験にみられます。 代わりに z* や z" を使用することもできます。

# groupBox1.Text
source: Product ion selection
chs: 子离子选择
ja: プロダクトイオンの選択

# btnEditSpecialTransitions.Text
source: &Edit List...
chs: 编辑列表(&E)…
ja: リストを編集(&E)...

# btnEditSpecialTransitions.ToolTip
source: Edit the list of available special product ions
chs: 编辑可用的特殊子离子列表
ja: 利用可能な特別なプロダクトイオンのリストを編集

# label18.Text
source: &Special ions:
chs: 特殊离子(&S)：
ja: 特別なイオン(&S)：

# listAlwaysAdd.ToolTip
source: Set of special product ions to measure when present, even outside the filtered range
chs: 即使在过滤的范围之外，在存在 时仍要测量的特殊子离子集
ja: フィルタ範囲外であっても、存在していれば 測定される特別なプロダクトイオンのセットです

# comboRangeFrom.ToolTip
source: Starting product ion for a filtered range of ions
chs: 针对已过滤的离子范围的起始子离子
ja: フィルタ範囲のイオンに対する開始時プロダクトイオン

# label3.Text
source: &From:
chs: 从(&F)：
ja: 開始点(&F)：

# comboRangeTo.ToolTip
source: End point for a filtered range of product ions
chs: 针对子离子过滤范围的终点
ja: プロダクトイオンのフィルタ範囲の終了点

# label4.Text
source: T&o:
chs: 至(&O)：
ja: 終了点(&O)：

# label6.Text
source: &Ion charges:
chs: 离子电荷(&I)：
ja: イオン電荷(&I)：

# label8.Text
source: Ion &types:
chs: 离子类型(&T)：
ja: イオンタイプ(&T)：

# textPeptidePrecursorCharges.ToolTip
source: A list of comma separated charge states to use for calculating precursor mass-to-charge ratios
chs: 一列以逗号分隔用于计算 母离子质荷比的电荷状态
ja: プリカーサーのm/z値の計算に使用する カンマ区切りの荷電状態のリストです

# textPeptideIonCharges.ToolTip
source: A list of comma separated charge states to use for calculating product ion mass-to-charge ratios
chs: 一列以逗号分隔用于计算 子离子质荷比的电荷状态
ja: プロダクトイオンのm/z値の計算に使用する カンマ区切りの荷電状態のリストです

# tabPage2.Text
source: Molecules
chs: 分子
ja: 分子

# textSmallMoleculeFragmentAdducts.ToolTip
source: Adducts: Ion formulas may contain an adduct description using the defacto standard notation as seen at http://fiehnlab.ucdavis.edu/staff/kind/Metabolomics/MS-Adduct-Calculator (e.g. "C47H51NO14[M+IsoProp+H]"). When only the ion charge is known (often the case with fragments) charge-only adducts such as "[M+]" (z=1), "[M-]" (z=-1), "[M+3]" (z=3), etc., may be used. Multipliers (e.g. the "2" in "[2M+K]") and isotope labels (e.g. the "2Cl37" in "[M2Cl37+H]") are supported. Recognized adduct components include normal chemical symbols and: ACN (C2H3N), DMSO (C2H6OS), FA (CH2O2), Hac (CH3COOH), TFA (C2HF3O2), IsoProp (C3H8O), MeOH (CH3OH), Cl37 (Cl'), Br81 (Br'), H2 (H'), C13 (C'), N15 (N'), O17 (O"), O18 (O') Charge states are inferred from the presence of these adduct components: H (+1), K (+1), Na (+1), Li (+1), Br (-1), Cl (-1), F (-1), CH3COO (-1), HCOO (-1), NH4 (+1)
chs: 加合物： 离子公式可能包含使用 defacto 标准表示法的加合物描述，请参见 http://fiehnlab.ucdavis.edu/staff/kind/Metabolomics/MS-Adduct-Calculator（例如"C47H51NO14[M+IsoProp+H]"）。 当仅已知离子电荷时（通常是片段的情况），可能使用仅电荷加合物，比如 "[M+]" (z=1)、"[M-]" (z=-1)、"[M+3]" (z=3) 等。 支持乘数（例如，"[2M+K]" 中的“2”），以及同位素标记（例如， "[M2Cl37+H]"中的“2Cl37”）。 认可的加合物成分包含正常的化学符号以及： ACN (C2H3N)、DMSO (C2H6OS)、FA (CH2O2)、Hac (CH3COOH)、TFA (C2HF3O2)、IsoProp (C3H8O)、MeOH (CH3OH)、Cl37 (Cl')、Br81 (Br')、H2 (H')、C13 (C')、N15 (N')、O17 (O")、O18 (O') 从这些加合物成分状态推断出电荷态： H (+1)、K (+1)、Na (+1)、Li (+1)、Br (-1)、Cl (-1)、F (-1)、CH3COO (-1)、HCOO (-1)、NH4 (+1)
ja: 付加イオン： イオン式中に、事実上の表記基準となっている表記法（http://fiehnlab.ucdavis.edu/staff/kind/Metabolomics/MS-Adduct-Calculator）に則った付加イオンの表記が含まれている場合があります（例：「C47H51NO14[M+IsoProp+H]」）。 イオン電荷のみが分かっている場合（フラグメントではそのケースが多い）、電荷のみの付加イオン（「[M+]」 (z=1)、「[M-]」 (z=-1)、「[M+3]」 (z=3)など）が使用されることがあります。 多量体（例：「[2M+K]」の「2」）と同位体標識（例：「[M2Cl37+H]」の「2Cl37」）の表記はサポートされています。 認識された付加イオンの成分は、通常の化学記号と ACN (C2H3N)、DMSO (C2H6OS)、FA (CH2O2)、Hac (CH3COOH)、TFA (C2HF3O2)、IsoProp (C3H8O)、MeOH (CH3OH)、Cl37 (Cl')、Br81 (Br')、H2 (H')、C13 (C')、N15 (N')、O17 (O")、O18 (O') で表記されます。 荷電状態はこれらの付加イオン成分から推測されます： H (+1)、K (+1)、Na (+1),、Li (+1)、Br (-1)、Cl (-1)、F (-1)、CH3COO (-1)、HCOO (-1)、NH4 (+1)

# labelSmallMoleculeFragmentAdducts.Text
source: Fragme&nt adducts:
chs: 片段加合物(&N)：
ja: フラグメント付加イオン(&N)：

# textSmallMoleculeIonTypes.ToolTip
source: A list of comma separated product ion types (f for fragment, p for precursor) to use in filtering spectral libraries etc.
chs: 逗号分隔的子离子类型列表（f 代表片段，p 代表母离子）用于过滤谱图库等。
ja: スペクトルライブラリのフィルタに用いるプロダクトイオンのタイプ（fはフラグメント、pはプリカーサー） のカンマ区切りのリストです

# labelSmallMoleculeIonTypes.Text
source: Ion &types:
chs: 离子类型(&T)：
ja: イオンタイプ(&T)：

# textSmallMoleculePrecursorAdducts.ToolTip
source: Adducts: Ion formulas may contain an adduct description using the defacto standard notation as seen at http://fiehnlab.ucdavis.edu/staff/kind/Metabolomics/MS-Adduct-Calculator (e.g. "C47H51NO14[M+IsoProp+H]"). When only the ion charge is known (often the case with fragments) charge-only adducts such as "[M+]" (z=1), "[M-]" (z=-1), "[M+3]" (z=3), etc., may be used. Multipliers (e.g. the "2" in "[2M+K]") and isotope labels (e.g. the "2Cl37" in "[M2Cl37+H]") are supported. Recognized adduct components include normal chemical symbols and: ACN (C2H3N), DMSO (C2H6OS), FA (CH2O2), Hac (CH3COOH), TFA (C2HF3O2), IsoProp (C3H8O), MeOH (CH3OH), Cl37 (Cl'), Br81 (Br'), H2 (H'), C13 (C'), N15 (N'), O17 (O"), O18 (O') Charge states are inferred from the presence of these adduct components: H (+1), K (+1), Na (+1), Li (+1), Br (-1), Cl (-1), F (-1), CH3COO (-1), HCOO (-1), NH4 (+1)
chs: 加合物： 离子公式可能包含使用 defacto 标准表示法的加合物描述，请参见 http://fiehnlab.ucdavis.edu/staff/kind/Metabolomics/MS-Adduct-Calculator（例如"C47H51NO14[M+IsoProp+H]"）。 当仅已知离子电荷时（通常是片段的情况），可能使用仅电荷加合物，比如 "[M+]" (z=1)、"[M-]" (z=-1)、"[M+3]" (z=3) 等。 支持乘数（例如，"[2M+K]" 中的“2”），以及同位素标记（例如， "[M2Cl37+H]"中的“2Cl37”）。 认可的加合物成分包含正常的化学符号以及： ACN (C2H3N)、DMSO (C2H6OS)、FA (CH2O2)、Hac (CH3COOH)、TFA (C2HF3O2)、IsoProp (C3H8O)、MeOH (CH3OH)、Cl37 (Cl')、Br81 (Br')、H2 (H')、C13 (C')、N15 (N')、O17 (O")、O18 (O') 从这些加合物成分状态推断出电荷态： H (+1)、K (+1)、Na (+1)、Li (+1)、Br (-1)、Cl (-1)、F (-1)、CH3COO (-1)、HCOO (-1)、NH4 (+1)
ja: 付加イオン： イオン式中に、事実上の表記基準となっている表記法（http://fiehnlab.ucdavis.edu/staff/kind/Metabolomics/MS-Adduct-Calculator）に則った付加イオンの表記が含まれている場合があります（例：「C47H51NO14[M+IsoProp+H]」）。 イオン電荷のみが分かっている場合（フラグメントではそのケースが多い）、電荷のみの付加イオン（「[M+]」 (z=1)、「[M-]」 (z=-1)、「[M+3]」 (z=3)など）がが使用されることがあります。 多量体（例：「[2M+K]」の「2」）と同位体標識（例：「[M2Cl37+H]」の「2Cl37」）の表記はサポートされています。 認識された付加イオンの成分は、通常の化学記号と ACN (C2H3N)、DMSO (C2H6OS)、FA (CH2O2)、Hac (CH3COOH)、TFA (C2HF3O2)、IsoProp (C3H8O)、MeOH (CH3OH)、Cl37 (Cl')、Br81 (Br')、H2 (H')、C13 (C')、N15 (N')、O17 (O")、O18 (O') で表記されます。 荷電状態はこれらの付加イオン成分から推測されます： H (+1)、K (+1)、Na (+1),、Li (+1)、Br (-1)、Cl (-1)、F (-1)、CH3COO (-1)、HCOO (-1)、NH4 (+1)

# lblSmallMoleculePrecursorAdducts.Text
source: Precursor &adducts:
chs: 母离子加合物(&A)：
ja: プリカーサー付加イオン(&A)：

# textExclusionWindow.ToolTip
source: A m/z window around the precursor m/z within which transitions are excluded, or blank. A window of 20 will exclude all transitions within 10 on either side of the precursor m/z.
chs: 围绕母离子质荷比的质荷比窗口，在其中的离子对 被排除或是空白。20 的窗口将排除母离子质荷比 任意一边 10 以内的所有离子对。
ja: プリカーサーイオンm/z近傍のトランジションを除外または空白にするm/zウィンドウです。たとえば、ウィンドウ値 20の場合は、 プリカーサーイオンm/z値の前後10の範囲内にあるすべてのトランジションを除外します。

# cbAutoSelect.Text
source: &Auto-select all matching transitions
chs: 自动选择所有匹配的离子对(&A)
ja: 一致するすべてのトランジションを自動で選択する(&A)

# cbAutoSelect.ToolTip
source: If checked, tranitions are automatically chosen for peptides using specified filter and library settings. Otherwise, all transition selection must be done by manual document editing.
chs: 如果选中，那么离子对将根据指定的过滤器和库设置 自动从蛋白质中选择。否则，所有离子对 段选择都必须由手动文档编辑完成。
ja: チェックマークをオンにすると、指定したフィルタとライブラリ設定を使用して トランジションが自動的に選択されます。オフにすると、すべてのトランジションを 手動ドキュメント編集で選択する必要があります。

# lbPrecursorMzWindow.Text
source: Precursor m/z e&xclusion window:
chs: 母离子质荷比排除窗口(&X)：
ja: プリカーサーm/zのexclusionウィンドウ(&X)：

# tabLibrary.Text
source: Library
chs: 库
ja: ライブラリ

# label9.Text
source: &Ion match tolerance:
chs: 离子匹配耐受性(&I)：
ja: イオン許容誤差(&I)：

# label22.Text
source: minimum product ions
chs: 最小子离子
ja: 最小プロダクトイオン数

# textMinIonCount.ToolTip
source: Pick precursors with at least this many transitions
chs: 选择含有至少这么多离子对的母离子
ja: 最低これだけのトランジションでプリカーサーを選択

# radioAllAndFiltered.Text
source: From filtered ion charges and types pl&us filtered product ions
chs: 从已过滤的子离子和类型以及过滤的子离子(&U)
ja: フィルタされたイオン電荷とタイプ、およびフィルタされたプロダクトイオン(&U)

# radioAllAndFiltered.ToolTip
source: Apply only the ion charges and types from the Filter tab to the selection of MS/MS peaks matching ions for ranking, but also add all product ions matching the full filter, if they are not found in the library
chs: 只从过滤器标签中应用离子电荷和类型来选 择用于排名的 MS/MS 峰匹配离子， 但同时也添加匹配完整过滤器的所有子离子， 如果这些子离子未在库中被发现
ja: タブで設定したイオン電荷数とイオンのタイプのみを用い、ランク付けのために、 ライブラリと一致するプロダクトイオンをMS/MSピークから選択します。 しかし、一致するプロダクトイオンがライブラリに見つからない場合には、 フィルタに合うすべてのプロダクトイオンも追加します

# radioFiltered.Text
source: From filtered pro&duct ions
chs: 从已过滤的子离子(&D)
ja: フィルタされたプロダクトイオンから(&D)

# radioFiltered.ToolTip
source: Apply parameters from the Filter tab to the selection of MS/MS peaks matching ions for ranking
chs: 从过滤器标签中应用参数来选择用于排名的 MS/MS 峰匹配离子
ja: [フィルタ]タブのパラメータを適用して、ランク付けのために、一致するイオンをMS / MSピークから選択します

# radioAll.Text
source: From filtered ion &charges and types
chs: 从已过滤的离子电荷和类型(&C)
ja: フィルタされたイオンの電荷数とイオンのタイプから(&C)

# radioAll.ToolTip
source: Apply only the ion charges and types from the Filter tab to the selection of MS/MS peaks matching ions for ranking
chs: 只从过滤器标签中应用离子电荷和类型来选 择用于排名的MS/MS 峰匹配离子
ja: [フィルタ] タブで設定したイオン電荷数とイオンのタイプのみを用い、ランク付けのために、ライブラリと一致するプロダクトイオンをMS/MSピークから選択します。

# label14.Text
source: &Pick:
chs: 选择(&P)：
ja: 選択(&P)：

# label15.Text
source: product ions
chs: 子离子
ja: プロダクトイオン

# textIonCount.ToolTip
source: Pick this many transitions for each precursor by library spectrum peak intensity ranking
chs: 通过库谱图峰强度排名来为每个母离子 挑选离子对
ja: ライブラリスペクトルピーク強度ランク別に 各プリカーサーに対してこのトランジションを選択します

# textTolerance.ToolTip
source: Maximum delta allowed when matching predicted product ion m/z values with measured MS/MS spectral library peak m/z values
chs: 用于匹配预测子离子质荷比值与实测MS/MS谱图库 峰质荷比值时所允许的最大增量（仅适用于 SRM 和靶向 MS/MS 数据。）
ja: 予測プロダクトイオンm/z値を測定MS/MSスペクトルライブラリ ピークm/z値にマッチするときの最大許容誤差です。

# cbLibraryPick.Text
source: If a library &spectrum is available, pick its most intense ions
chs: 如果库谱图可用，则选择其最强的离子(&S)
ja: ライブラリスペクトルが利用可能な場合、最も強度の高いイオンを選択(&S)

# cbLibraryPick.ToolTip
source: If checked, the transition filter is based on MS/MS spectral library peaks whenever peptides are matched to library spectrum.
chs: 如果选中，那么无论何时当肽段与库谱图匹配时， 离子对过滤器都将基于 MS/MS 谱图库峰。
ja: チェックマークをオンにすると、トランジションフィルタはペプチドがライブラリスペクトルに一致する場合には、MS / MSスペクトルライブラリのピークに基づいて選択されます。

# tabInstrument.Text
source: Instrument
chs: 仪器
ja: 装置

# cbxTriggeredAcquisition.Text
source: Triggered &chromatogram acquisition
chs: 触发的色谱图采集(&C)
ja: トリガーされたクロマトグラムの取得(&C)

# cbxTriggeredAcquisition.ToolTip
source: Indicates that there may be large gaps in the retention times when spectra were acquired for certain analytes. Peaks will be truncated to not overlap with these gaps and background subtraction will not be performed.
chs: 指示在获取某些分析物的谱图时，保留时间之间可能存在很大的间隙。 为了不与这些间隙重叠，峰值将被截断，并且不执行背景减除。
ja: 特定のアナライトに対してスペクトルを取得した場合、保持時間に大きなギャップがある可能性があることを示しています。 ピークは、これらのギャップと重ならないように切り詰められ、バックグラウンドは差し引かれません。

# textMaxInclusions.ToolTip
source: Maximum number of inclusion windows measured by the target instrument during multiplexed scanning.
chs: 多通道扫描期间由靶向 仪器测量的包含窗口最大数目。
ja: 多重化スキャン中に使用する装置で測定した 最大インクルージョンウィンドウ数です。

# label21.Text
source: Firmware &inclusion limit:
chs: 固件和包含限制(&I)：
ja: ファームウェア包含制限(&I)：

# label30.Text
source: min
chs: 分钟
ja: 分

# label31.Text
source: min
chs: 分钟
ja: 分

# label33.Text
source: M&ax time:
chs: 最大时间(&A)：
ja: 最大時間(&A)：

# label34.Text
source: Mi&n time:
chs: 最小时间(&N)：
ja: 最小時間(&N)：

# textMaxTime.ToolTip
source: Maximum time allowed in chromatograms regardless of how they were acquired. Setting this can save memory and disk space that might be used on uninteresting parts of the gradient.
chs: 色谱允许的最大时间，无论其 获得方式为何。 设置它可以节省用于 梯度不重要部分的内存和磁盘空间。
ja: 分析方法を問わず、 クロマトグラムにおける最大許容時間。 これを設定すると、データ採取に関与しない部分のグラジアントで使用される可能性のある メモリとディスク容量を節約できます。

# textMinTime.ToolTip
source: Minimum time allowed in chromatograms regardless of how they were acquired. Setting this can save memory and disk space that might be used on uninteresting parts of the gradient.
chs: 色谱允许的最小时间，无论其 获得方式为何。 设置它可以节省用于 梯度不重要部分的内存和磁盘空间。
ja: 分析方法を問わず、 クロマトグラムにおける最小許容時間。 これを設定すると、データ採取に関与しない部分のグラジアントで使用される可能性のある メモリとディスク容量を節約できます。

# label26.Text
source: m/z
chs: 质荷比

# label25.Text
source: m/z
chs: 质荷比

# label24.Text
source: m/z
chs: 质荷比

# cbDynamicMinimum.Text
source: &Dynamic min product m/z
chs: 动态最小子离子质荷比(&D)
ja: 動的最小プロダクトm/z(&D)

# cbDynamicMinimum.ToolTip
source: If checked, minimum m/z value for product ions is calculate dynamically from the precursor m/z using a specific equation provided by Thermo-Scientific for LTQ instruments
chs: 如果被选，子离子的最小质荷比值 采用 Thermo-Scientific 特别为 LTQ 仪器提供的特定方程式 从母离子质荷比中动态计算。
ja: チェックマークをオンにすると、プロダクトイオンの最小m/z値を プリカーサーイオンm/zから動的に計算します。 この計算にはThermo-Scientificが提供するLTQ測定器用の特定の方程式を用います。

# textMaxTrans.ToolTip
source: Maximum total number of transitions measurable by the target instrument in a single injection or blank if no maximum applies
chs: 如果没有最大数目适用，单一注射或空白中的目标 仪器可测量的最大离子对总数
ja: 1 回の注入でターゲット装置により測定可能な最大総トランジション数です。 最大値が適用されない場合は空白となります

# label17.Text
source: &Firmware transition limit:
chs: 固件离子对限制(&F)：
ja: ファームウェアトランジション制限(&F)：

# textMzMatchTolerance.ToolTip
source: Maximum delta for matching instrument method transition m/z values with predicted transition m/z values. (Applies only to SRM and targeted-MS/MS data.)
chs: 用于匹配仪器方法离子对质荷比值与 预测离子对质荷比值的最大增量 （仅适用于 SRM 和定向 MS/MS 数据。）
ja: 装置メソッドのトランジションm/z値を 予測トランジションm/z値とマッチする時の最大許容誤差です。 （SRMとターゲットMS/MSデータにのみ適用。）

# lblMethodMatchTolerance.Text
source: Method match &tolerance m/z:
chs: 方法匹配耐受性质荷比(&T)：
ja: メソッド許容誤差m/z(&t)：

# label10.Text
source: Ma&x m/z:
chs: 最大质荷比(&X)：
ja: 最大m/z(&X)：

# label11.Text
source: &Min m/z:
chs: 最小质荷比(&M)：
ja: 最小m/z(&M)：

# textMaxMz.ToolTip
source: Maximum measurable m/z value for the target instrument
chs: 靶向仪器的最大可测量质荷比
ja: ターゲット装置で測定可能な最大m/z値です

# textMinMz.ToolTip
source: Minimum measurable m/z value for the target instrument
chs: 靶向仪器的最小可测量质荷比
ja: ターゲット装置で測定可能な最小m/z値です

# tabFullScan.Text
source: Full-Scan
chs: 全扫描
ja: フルスキャン

# tabIonMobility.Text
source: Ion Mobility
chs: 离子迁移
ja: イオン移動度

# $this.Text
source: Transition Settings
chs: 离子对设置
ja: トランジションの設定
